1. Закачал в массив объектов.

2. Прорезал include (проверяем на русском и английсом без регистра, если есть - забираем в результирующий)

3.




при рендиренге смотрим какое разрешение и выводим ...
  если разрешение такео то -столько то, такое то, стоько то но не более результирующего массива.

при нажатии на кнопку смотрим какое разрешение и выволим ...

более или равно 1280 ... если на поляне кратно 3 тогда плюс 3 если не кртано тогла до кртаности и плюс три но не более чем всего.

больше 568 если на поляне кратно 2 тогла плюс 2 иначе до кратноси и плюс 2 но не более чем всего

варинат 3  плюс 2

в результате есть массив результатов и есть массив визуализации... Можно сделать что 

